---
layout: page
title: "Programa de Mentores RECA"
breadcrumb: true
categories:
    - mentores
header:
   image_fullwidth: "header.png"

---

En Colombia una de las mayores barreras para estudiar astronomía a nivel de posgrado es la falta de información y guía durante el pregrado. No hay información concisa que permita al estudiante ubicarse y proyectar su futuro profesional. Por lo que al final deber valerse solo por su cuenta. Para solucionarlo, este programa tiene como objetivo emparejar a estudiantes con diferentes niveles de experiencia en forma de mentores y mentorados. Estos son algunos de los ejemplos en los que te queremos ayudar:

* brindar/obtener guía sobre la vida como estudiante de posgrado en astronomía
* brindar/obtener asesoría respecto a procesos de postulación a posgrado
* brindar/obtener retroalimentación en documentos como carta de motivación, CV, etc...
* brindar/obtener consejos sobre un futuro profesional en la academia
* brindar/obtener experiencias de como es vivir en otro país
* ... y mucho más

¡Te invitamos a ser parte de esta iniciativa!

En primer lugar, lee detenidamente nuestra sección de [Preguntas Frecuentes][1] donde recopilamos las dudas más comunes que un estudiante puede tener a lo largo de su carrera. La idea es que cuando te contactemos con tu mentor o mentorado, tengas un punto de partida.

Luego dirigete a nuestros formularios especializados para cualquiera que sea tu caso y nos estaremos comunicando contigo en el menor tiempo posible. 

### **[Quiero ser mentor][2]** 

### **[Quiero ser mentorado][3]**


 [1]: {{ site.url }}/mentores/preguntas
 [2]: {{ site.url }}/mentores/mentor
 [3]: {{ site.url }}/mentores/mentorado